viver por princípios ou sentimentos
princípios tem a ver com a solidez do
nosso caráter
sentimentos com momentos da vida
princípios tem a ver com a solidez do
nosso caráter
sentimentos momentos da vida viver
conforme momento se é bom tô alegre se é
muito triste se me faz bem tô na boa se
me faz mal tô cabisbaixo é isso bem para
te ajudar aqui para definir princípios e
para definir caráter princípio é início
é fundamento é um conjunto de padrões a
serem obedecidos
é isso que nós estamos falando viver por
princípios por padrões estabelecidos por
Deus
caráter é um conjunto de atributos
Morais intelectuais e espirituais que
nos define como indivíduo e determinam
nossas decisões escolhas e atitudes
agora escute o que eu vou dizer a igreja
do Senhor Jesus
lamento profundamente que o caráter de
muitos cristãos estão sendo pautados
pela cultura do mundo e não pelos
princípios do Reino de Deus
vou repetir
lamento profundamente
que o caráter de muitos cristãos estão
sendo pautados pela cultura do mundo e
não pelos princípios do Reino de Deus
Primeira João 2 7 diz assim aquele que
diz estar nele deve andar como ele andou
Efésios 51 diz se depois imitadores de
Deus como filhos amados
a pergunta que eu faço a cada um aqui é
estamos Transformando o Mundo o mundo
está nos transformando
o que tá lá em romanos 12:02 Não vos
conformeis com este mundo mas
transformai-vos pela renovação do vosso
entendimento para que experimenteis que
eu seja boa perfeita e agradável vontade
de Deus atos 17 e 6 quando os cristãos
chegarem em tessalônica esses que tem
alvoroçado o mundo chegar até nós
que vem
contrapor-se a cultura do mundo chegar
até nós
agora preste atenção
querida a igreja e eu vou deixar essa
parte em destaque na rede da igreja
agora no carnaval
num congresso de jovens em Brasília da
Assembleia de Deus
um pastor americano
desceu e a ripa no pecado
mandou bala
denunciou o pecado
a imprensa
movimento gay
deputados da esquerda isso é lgbtfobia
isso é discurso de ódio Agora quem vai
falar sou eu
o porta dos fundos ou porta do esgoto
mostrou Jesus Gay Jesus no prostíbulo eu
não vi ninguém da empresa dizer que é
discurso de ódio
debocham da nossa fé no carnaval ninguém
diz que é discurso de ódio em 2011 a
parada gay cometeu crime artigo 208
zilipendeo a imagem religiosas da Igreja
Católica Eu fui defender a igreja
católica e até hoje Paz de mim eu
denunciando os criminosos estou sendo
acusado de homofobia e os criminosos
livres e soltos
eu vou citar a constituição e a Bíblia
põe aí na tela o artigo quinto Inciso 4
da Constituição põe aí
esse artigo da Constituição Brasileira é
chamado
cláusula pétrea O que que significa isso
você pode mudar a constituição mas esse
artigo não pode ser mudado
então primeiro
Inciso 4 é livre
a manifestação do pensamento sendo
vedado anonimado isso é quem se
manifesta não pode estar escondido então
expressar pensamento Artigo 5º
inciso 4 põe aí o inciso 6º eu tô
citando primeira constituição esse aqui
é muito interessante é
Inviolável a liberdade de consciência e
de crença
sendo assegurado livre exercício dos
cultos religiosos e garantida na forma
da lei a proteção aos locais de culto e
suas liturgia é
Inviolável a minha liberdade de
consciência e de crença
cada brasileiro acredita no que bem
quiser entender e outra o lugar do culto
é Inviolável o Pastor Americano estava
pregando no culto O lugar é Inviolável
bota o artigo de número 8 aí
ninguém esse aqui é sério será privado
de direitos por motivo de crença
religiosa
convicção filosófica ou política salvo
se é invocar para eximir-se de obrigação
legal a todos os impostos imposta e
recusar-se a cumprir prestação
alternativa que que é isso aqui eu não
posso chegar e dizer assim olha a minha
religião impede de eu servir ao exército
não interessa essa segunda parte aqui eu
queria me eximir de obrigação Olha a
minha religião impede de eu pagar
Imposto de Renda problema é seu
agora a primeira parte ninguém será
privado de direitos por motivo de crença
religiosa
convicção filosófica ou política eu sou
livre para crer no que eu quero e não
devo satisfação a ninguém
[Aplausos]
mediante a constituição agora eu vou
para a Bíblia põe na tela primeira
Coríntios 6 Versículo 10
não erreis
nem os devassos
idólatras
adúlteros
efeminados
sodomitas ladrões
avarentos bêbados
maldizentes roubadores herdarão o reino
de Deus isso é essa cambada toda aqui
vai para o inferno
[Aplausos]
deixa na tela
eu não ponho ninguém no céu e não põe
ninguém no inferno é a Bíblia o livro
que eu creio segundo minha convicção
religiosa é que diz quem é que vai para
o inferno
devasso gente que comete as maiores
loucuras de pecado
efeminados e sodomitas homens que têm
relação com outro homem
ladrões não precisa de explicação
Avarento que ama o dinheiro bêbado não
precisa de explicação
maldizente só tem a língua para maldizer
e ofender pessoas ladrão vão para o
inferno
pula aí Apocalipse 21:
é a minha fé
pode denunciar ministério público pode
falar o que quiser eu tô baseado no
artigo quinto da constituição inciso 468
é a minha fé se você não crer problema
seu mas quanto aos tímidos aos
incrédulos ao sabomináveis Aos homicidas
aos fornicadores aos Feiticeiros e aos
idólatras e todos os mentirosos a sua
parte será no Lago que arde com fogo
enxofre que é a segunda morte quem vai
para o inferno primeiro time que são
esses conhecem o evangelho
frequento até a igreja mas nunca tomaram
uma decisão de entregar sua vida a
Cristo vai para o inferno
tá debochando que eu tô falando
não acredito em nada disso vai para o
inferno
abomináveis
o que Deus não suporta e sabe o que que
Deus não suporta práticas sexuais
ilícitas
injustiça mentira e desonestidade os
abomináveis homicidas que provocam a
morte de pessoas
fornicadores esse aqui é um termo
pornéia geral
todo pecado da área sexual fora do
casamento
relação sexual entre solteiros homem com
homem mulher com mulher homem seres
humanos com animais ou com crianças toda
prática sexual fora da intimidade do
casamento vai pro inferno
tem mais
Feiticeiro precisa explicar
presta culto a demônios e dólares se
dobram diante de Ídolos
mentirosos olha eles aí de novo a sua
parte será no Lago que arde com fogo e
sofre isso aqui é a minha fé eu estou
falando da minha convicção e se você não
acredita porque tá incomodado com a
minha palavra
[Aplausos]
você sabe o que que tá acontecendo hoje
é o chamado controle do pensamento do
Marxismo cultural
o machismo cultural entendeu que para
destruir o modelo judaico Cristão do
mundo ocidental não é pela bala é pela
cultura então controla o pensamento o
que não é Politicamente correto é
menosprezado é rotulado fundamentalista
homofóbico transfóbico qualquer outro
diabo qualquer Então logo um rótulo para
colocar você como ridículo diante da
sociedade
minha gente
meus irmãos
há mais de 30 anos
o seu pastor
denuncia o ativismo gay não são os gays
o ativismo gay eu denuncio a mais de 30
anos dizendo que eles querem por seu
estilo de vida
ao povo eu vou dar uma lembrança para
você do que eu tô falando bota essa foto
aí
sabe o que que é isso aqui
gente aqui que nem sabe o que é mais
isso é uma fita de VHS
na época da fita de VHS eu gravei uma
palestra falando de Homossexualismo
aborto depravação moral diz que os
voadores e extraterrestres fiz um
pacotão esse vídeo tem mais de 30 anos
alguns pastores me ridicularizaram
Malafaia tá pegando pesado demais eu
falei gente
Eles não estão preocupados com a sua
prática e Aprenda uma coisa povo de Deus
uma prática pode ser legal diante da lei
Mas diante de Deus é pecado
eu venho denunciando isso o que que tá
acontecendo hoje não se pode comemorar
dia dos pais e das Mães nas escolas sabe
qual é a desculpa porque tem criança
criada por dois homens e por duas
mulheres como é que fica é tão hipócrita
cínico e bandido então vamos fazer o
seguinte não comemora o Natal porque tem
criança pobre que não recebe presente
não comemora a Páscoa porque tem criança
que não vai ganhar nenhum bombom que
conversa fiada é essa
e agora a coisa é tão estúpida que
querem deturbar a linguagem o idioma Bom
dia a todos todas e todos vai para o
inferno
[Aplausos]
na Língua Portuguesa todos inclui
masculino e feminino
[Aplausos]
querem impor a sociedade O seu padrão de
vida o seu comportamento
comportamento sexual como qualquer outro
comportamento porque ninguém nasce nem
Bi nem traz nasce nasce fêmea e eu tô
com a prova da ciência
irmãos a ideologia tem ridicularizado a
ciência
a ciência se gabava dizendo a religião
é religião nós aqui da ciência no nosso
pedestal não damos importância hoje a
ciência se dobra ideologia
o fragmento de um osso fragmento
o fragmento de um osso isso aqui é pão
não é Ah é um aqui pronto achei
um fragmento de um osso
apenas um fragmento
de um ser humano que viveu Mil Anos
Atrás
a ciência determina se é macho ou fêmea
[Música]
a ciência não determina se transforma se
é Trans ou se é do
r
a ciência ela só vai dizer
é macho ou fêmea é masculino ou feminino
e tem outra me desculpa pode inventar
lgbtqi + y x z no final ou vai para o
urologista ou vai para onde
ginecologista o resto é conversa fiada
[Aplausos]
pode tirar essa imagem aí
nós estamos vivendo um tempo minha gente
Senhor e os pais
Não brinque com crianças e adolescentes
eu tenho a honra de dizer
que juntamente tem que dizer o nome dele
com o senador Magno Malta
uma tal de PLC um dos dois
um projeto de lei da turma do PT
que foi uma guerra
2006 2007 2008 2009 2010 sabe porque
queria esse projeto entra no Google que
você vai descobrir se um pastor um padre
proibisse no pátio né dentro da igreja
não o lugar do culto é Inviolável olha
malandragem
se o pastor é um padre no pátio proibir
um beijo de um casal gay ou hétero 3 a 5
anos de cadeia
é o que tava nessa lei
se um homossexual se sentir afrontado
filosoficamente não sei nem que afronta
é essa só
é um mistério
afronta filosófica e denunciar três a
cinco anos de cadeia Magno Malta foi um
gigante no senado sozinho e o teu Pastor
aqui do outro lado Paulo cantor mais de
10 processos do movimento gay contra mim
só tem um derrubei todos eles
ninguém
não tem Ministro do STF não tem Senador
não tem Deputado não tem Governador nem
Presidente ninguém nesse país pode
impedir a pregação religiosa da nossa
convicção ninguém ninguém
nem Ministério Público Federal estadual
ou então vão ter que me botar na cadeia
e rasgar a constituição
é uma guerra o que estamos assistindo e
vergonha é pior
de alguns pastores
é o Pastor Americano exagerou Entrega a
Tua credencial covarde
[Aplausos]
tá com medo de quê
nós estamos corretos diante da lei dos
homens e diante da lei de Deus
Eu Não Vou Me Calar